♪Tidak peduli seberapa jauh jalannya,
jangan takut♪
♪Cinta itu lembut dan penuh perhatian♪
♪Luka itu pasti akan
mengelupas♪
♪Semuanya berkumpul menjadi bunga waktu♪
♪ Seseorang pada akhirnya
akan mengambilkannya untukmu ♪
♪Teruskan,
kamu tidak akan sendirian♪
♪Percakapan dengan waktu♪
♪Cahayanya jatuh dengan lembut,
anggap saja itu sebagai jawabannya♪
♪Semoga kamu memiliki dia di tengah lautan manusia♪
♪Jalani
kehidupan yang sederhana dan damai♪
♪Memahami bahwa hidup
ini penuh dengan penyesalan♪
♪Tapi, kamu tetap mencintai♪
♪Musim dingin dan musim panas ini♪
[Cinta adalah obat mujarab]
[Episode 9]
[Karya Seni Pendukung Karakteristik Provinsi Sichuan 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe"
karya Ning Meng Xi Yan]
Itu cukup.
Dari tidak ada menjadi sesuatu.
ini.
Dia membayarnya.
OKE
harganya berapa?
Harganya $280.
Pacarmu sungguh baik.
Tidak, hubungan kami tidak berjalan seperti itu.
[Toko ponsel murah]
Istriku, kemana kita akan pergi sekarang?
Di masa depan, jika Anda tidak mengerti bahasa Prancis,
Jangan hanya mengangguk.
Jangan menimbulkan
kesalahpahaman yang tidak perlu.
maksud Anda
Kapan Anda baru saja membeli ponsel?
Kesalahpahaman apa yang saya buat?
TIDAK.
Mengapa?
Meminjamnya.
【Kontak baru】
【Gu Shuai】
sudah.
Tampan?
Ini tidak benar.
Kenapa aku tidak menyadari kamu begitu narsis sebelumnya
?
Kakak Gu masih tampan
Aku mengatur nomorku
Jadilah kontak darurat Anda.
Di masa depan, kapan pun,
Selama Anda menghadapi kesulitan
Anda pasti dapat
menemukan saya dengan menghubungi nomor ini.
aura.
Halo, kontak darurat.
Ada seseorang di sampingku sekarang
Sangat tidak tahu malu.
Bisakah kamu membantuku membawanya pergi?
Saya menuruti perintah Anda.
Kemana perginya Bos Su?
Permisi.
Berhenti berkelahi.
Sepertinya dia menikammu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti berkelahi.
membantu.
Mungkin limpanya pecah dan
kita harus segera membawanya ke rumah sakit.
Gunakan kursi rodaku.
OKE
Mengapa diam saja?
Datang dan bantu.
Jika dia meninggal,
Anda bertanggung jawab.
Ayo bantu dengan cepat.
Jika terjadi kesalahan, Anda harus bertanggung jawab.
dengan cepat!
Wei'an.
Tetap di sini saja, jangan kemana-mana.
tunggu aku.
aura.
Hubungi Dr.
Dr Gu akan mengirim yang terluka ke
rumah sakit.
bos.
dengan cepat.
hanya aku.
Hati-hati.
bos.
Ruang gawat darurat menerima
telepon dari penerjemah Su.
Ruang operasi sudah siap.
Hubungi polisi dulu.
Korban ini adalah seorang pedagang manusia.
Saya pergi dulu.
Bos, mau kemana?
Su Weian masih menungguku.
kursi roda. bos.
Kursi roda Su Wei'an.
Su Wei'an.
Su Wei'an!
♪Hujan menerpa tepi laut biru♪
♪Basah lagi♪
♪Cinta itu seperti kekuatan yang membunuh ngengat♪
♪Temukan dirimu dalam cahaya♪
♪Di malam gelap yang panjang♪
♪Salah menghitung nyala api♪
♪Sebagai Bintang-bintang♪
♪Chenggu naif♪
♪Sedikit lebih dekat♪
♪Terbakar sepanjang sore♪
♪Terlalu takut akan perpisahan♪
♪Konfirmasi satu per satu♪
♪Ternyata itu berubah menjadi luka♪
♪Harus membuktikan
bahwa dia serius♪
Ayo pergi.
sangat bagus.
Dia juga diam-diam mengambil fotoku.
Apa yang kamu rekam secara diam-diam?
Saya mengambil foto di depan umum.
Dimana kursi rodaku?
Aku...aku lupa membawanya.
Jadi, bagaimana caranya aku pulang?
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Sekarang Anda tahu cara menahan napas?
TIDAK.
Jangan bicara omong kosong,
aku tidak serius.
saya masih merasa
kamu akan peduli
Apakah tanganku lelah karena memelukmu?
Sepanjang perjalanan.
Jadi, apakah kamu lelah?
Tahun.
Karena kamu terlalu berat.
Mengapa menurut saya
Anda harus berlatih?
Bisakah kamu?
Bisakah saya?
Maksud saya,
Saya akan makan lebih sedikit lain kali.
Hal ini tidak perlu dilakukan.
nama pasien
Anda harus makan lebih banyak,
dan pulih sesegera mungkin.
Jangan terlalu sering mengganggu dokter.
Selamat makan.
Bukankah ini sedikit terlambat bagimu?
Apakah Anda sedang belajar bahasa Prancis sekarang?
Kemudian mohon minta
Guru Su untuk mengajari Anda poin-poin penting.
sederhana.
Sekarang adalah
waktu pengajaran online Guru Su.
OKE
batuk.
Retina.
Jantung.
Pacar.
tulang rusuk.
Guru Su.
Kalimat terakhir ini,
Artinya pacar.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Jadi,
apakah Anda masih mengangguk-angguk santai di toko ponsel?
dari.
Kenapa aku mengangguk sembarangan?
[Persahabatan RS]
Pemulihan Anda berjalan cukup baik.
Dokter Xu.
Terima kasih.
Darahnya masih sedikit.
Saya
meresepkan suplemen zat besi untuk Anda.
Apakah Anda mengonsumsi suplemen zat besi lagi?
Apakah ada yang memberimu obat?
TIDAK.
Oh ya, Dr.
Saya merasa lebih baik.
Berikan saya data yang ingin Anda terjemahkan.
Sekarang saya mulai menerjemahkan.
Apakah Anda memiliki aplikasi obrolan?
Saya mengirimkannya kepada Anda melalui aplikasi obrolan.
Di era seperti ini,
Apakah ada pengguna aplikasi obrolan di luar sana?
ini...
OKE
Berikan nomor permintaan obrolan Anda.
Namun, kamu baru saja pulih.
Tenang saja.
Jangan khawatir dulu.
Terjemahkan perlahan.
Terima kasih.
Oke, aku pergi dulu.
[Kota Jinhai]
Yuncheng, kamu mau latte atau Americano?
seperti biasanya.
Latte tanpa es
dan Americano,
Espresso ganda, terima kasih.
OKE
Saya menelepon Asisten Lin sebentar.
dari.
[QQ-[Perhatian Khusus]
Teman spesialmu sedang online]
Su Wei'an?
[Wen Ran]
[Mengundang Anda ke panggilan video]
Halo, Wei'an.
sudah lama tidak bertemu denganmu.
Apakah ada bisnis?
Adakah yang tidak bisa
kubicarakan denganmu?
Lihat dirimu,
Anda dapat membatalkan kelas kapan pun Anda mau.
Kalian telah kehilangan kontak
selama tiga tahun penuh.
Teman sekolah merindukanmu.
Saya sudah lama tidak mendengar kabar dari Anda
Aku sangat khawatir.
Apakah kamu masih marah padaku?
Begitu banyak waktu telah berlalu,
Aku tidak marah padamu lagi.
kami adalah teman baik.
dengan siapa kamu ngobrol?
Yuncheng. Lihat,
Dengan siapa saya berbicara?
Wei'an.
Canggih.
sudah lama tidak bertemu denganmu.
Anggap saja kalian berdua
sudah berkencan.
senang
Terima kasih.
Wei An, kamu...
Kamu ada di mana?
Mengapa memakai gaun pasien?
Apakah kamu di rumah sakit?
Itu benar, Vian.
Kamu tidak apa apa?
Saya sangat bersemangat sekarang
Mungkin tidak memperhatikan.
TIDAK.
Hanya luka kecil.
Apakah tembok di belakangmu
orang Prancis?
Wei An, kamu dimana?
aku di Lakaya.
Lakaya?
Kenapa kamu pergi kesana?
Tahukah Anda
betapa berbahayanya di sana?
Berita itu masih diberitakan bulan lalu
Baku tembak terjadi di Lakaya.
Yuncheng,
Di mana ada begitu banyak?
Wei'an.
Idola Anda Dr. Gu juga ada di Lakaya.
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Idola apa?
Dr Gu adalah orang yang luar biasa.
Dua tahun di Lakaya
Setara dengan
empat tahun magang klinis di Tiongkok.
Pergi ke Lakaya untuk mencari pengalaman
dan kembali ke tanah air,
Anda pasti bisa dipromosikan menjadi profesor.
Anda bisa mengetahuinya
Bagaimana
Saya tidak begitu yakin.
Wei'an.
Kali ini kamu harus...
【Asisten Lin】
Yuncheng,
Kamu segera mengangkat teleponnya.
Kamu sibuk dulu.
aura.
Wei'an.
Maaf.
Kebetulan aku ingin
meminta bantuanmu.
Ketika saya di laboratorium,
Latar belakang kromosom positif palsunya
sangat parah.
Saya ingat sebelumnya tidak seperti ini.
Ada banyak kemungkinan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memisahkan serum?
setengah jam.
Coba tambahkan satu jam.
Itu benar.
Kembali ke laboratorium
Guru pernah berkata.
Soalnya, akhir-akhir ini aku sangat sibuk
sampai-sampai aku lupa.
Guru tidak pernah mengatakan itu.
Saya mengatakan itu.
[Su Wei'an]
Saya masih berpikir Anda diintimidasi lagi
Oleh gadis licik ini.
Di masa lalu, dia pernah melakukannya
Membuatmu sangat menderita.
Denganmu di sini, siapa lagi yang bisa aku gertak?
Kamu adalah
satu-satunya temanku di dunia ini.
Tidak perlu bicara lebih banyak.
nyeri
Maaf, apakah aku melukai lukamu?
biarku lihat.
dengan cepat.
Itu cukup.
Jangan berharap untuk menyentuhku.
SAYA...
Kamu sangat suka menggodaku, bukan?
Lihatlah makanan lezat apa yang kamu bawakan untukku
.
Pangsit besar.
kamu tidak tahu,
Aku sangat bosan di luar sendirian
Untungnya, kamu ada di sisiku.
Sebentar lagi aku
tidak akan bisa menemanimu lagi.
Di akhir pekan
kami akan menjalani terapi gratis
Di Desa Labei bersama Dr.
Desa Rabe?
Kamu tidak disini,
Jadi saya harus menanggungnya sendiri
Semua tugas penerjemahan untuk seluruh tim medis.
Jika iya, aku akan menemanimu.
tidak bisa.
Lukamu belum sembuh.
Jadi
sembuhkan lukamu di sini.
Jiang.
Masyarakat Desa Lakaya,
Bahasa Prancis mereka memiliki aksen.
Selain itu, ada
orang yang hanya berbahasa roh.
Anda
pasti tidak bisa mengatasinya sendirian.
Ini juga benar.
Kamu juga tidak bisa pergi.
Bagaimana jika luka Anda terinfeksi?
Terlalu berbahaya.
Saya membawa kain kasa
dan desinfektan.
Selain itu,
jika sesuatu benar-benar terjadi,
Bukankah kita mempunyai ahli bedah terhebat?
Tidak akan ada masalah.
itu benar. Dr. Xu tidak punya pilihan selain
memberikan pengobatan gratis.
Lagi pula,
aku juga tidak tenang meninggalkanmu.
sendirian di rumah sakit
OKE
Apakah Wei An masih online?
Sejak itu telah ditutup.
Sepertinya dia sangat sibuk.
Jadi, apakah dia baru saja mengatakannya
Di bagian Rakaya manakah dia berada?
Saya tidak bertanya.
Saya tidak tahu mengapa dia
pergi ke tempat seperti itu.
Lakaya.
Mengapa hal itu bisa terjadi di Lakaya?
[Su Wei'an]
(Wei'an)
(Di wilayah Lakaya manakah Anda berada?)
(Di rumah sakit mana?)
Dokter Fang.
Roti Perancis ini sekeras batu.
Saya tidak akan makan.
Lebih baik aku menyimpannya untuk pertahanan diri.
Pengobatan gratis kali ini
masih jauh.
jika kamu tidak makan sekarang
Mulai sekarang tidak akan ada apa pun di sana.
OKE
Makan sarapan.
Anda tahu Anda bosan dengan terapi gratis,
Saya meminta bibi kafetaria
untuk membuatkan roti kukus.
Roti daging.
Ada roti.
Tunggu.
Bisakah semuanya berhenti makan?
Ada kebaikan di dunia ini.
Penerjemah Su
penuh dengan perencanaan yang matang
Semua orang tetap diundang
untuk menikmati sarapan gratis.
Pasti ada unsur penipuan dalam hal ini.
Ada tip?
Jika Anda benar-benar berpikir Anda punya trik
Anda juga bisa memberi saya uang.
Satu telur teh,
Dua roti kukus,
Secangkir susu kedelai,
Harganya 20 dollar AS,
nggak mahal kan?
Sudah kubilang, kan?
Set sarapan seperti itu
berharga 100 yuan.
Uang yang gila.
Apa katamu?
Siapa yang tergila-gila pada uang?
Andalah yang tergila-gila pada uang.
Aku bahkan tidak bisa menutup mulut untuk makan.
Fang Mingfan.
Vian kami cantik dan baik hati.
Dia membayar dengan uangnya sendiri.
Namun, roti ini
sebenarnya tidak boleh disia-siakan.
Upah lembur harus dibayarkan untuk
kerja lembur akhir pekan.
Cepat atau lambat dia akan
digantikan oleh Dr. Gu.
OKE
Gandiya Ganti.
Mali.
Tidak ada daun ketumbar.
Apa?
Apalagi bagi yang
tidak mempunyai daun ketumbar.
Bagaimana kamu tahu
aku tidak makan daun ketumbar?
Saat itu ketika kami sedang makan hot pot,
Saya melihat Anda
mengeluarkan daun ketumbar.
Bahkan di usia segini,
dia masih pilih-pilih makanan.
Terima kasih.
Tambahkan saja sedikit obat lagi.
apa yang salah denganmu?
Ya ampun, baunya sangat busuk.
Sudah kubilang
jangan minum terlalu banyak air.
Anda tidak akan pernah merasa cukup dengan toilet di sini
.
Mengapa?
Anda menginjak tanah.
Masih berbicara. Cepat dan bantu bersihkan.
Itu mengikuti.
Mengapa?
Kakiku.
Ayo.
duduk.
Sebuah rencana kecil.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kursi yang bagus.
Apa yang terjadi padanya?
ibunya
Saya belum bisa berbicara
atau bergerak selama tiga bulan.
Dia ingin meminta dokter datang ke
rumahnya untuk memeriksanya.
Namun, Anda hanya bisa menuju rumahnya dengan berjalan kaki,
bukan dengan mobil.
Anak itu
berjalan berjam-jam sebelum sampai di sini.
Aku mohon, tolong, ibuku.
Aku akan pergi bersamamu, jangan panik.
Anda harus mengobatinya terlebih dahulu.
Dokter Gu, mohon tunggu saya.
Kakiku terkilir secara tidak sengaja.
Namun,
aku bisa pergi bersamamu setelah istirahat sejenak.
cukup.
Jangan pergi.
Seperti inilah bentuk kakimu.
Anda juga akan membutuhkan banyak waktu untuk pergi
.
Tidak, aku harus pergi.
Dokter Gu, mohon tunggu saya.
Jiang Muying.
Jangan pergi.
Aku akan pergi sendiri.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku akan pergi bersamamu.
Namun, cederamu...
Sekarang sudah lebih baik, jangan khawatir.
Apakah itu disana?
Disana.
Hati-hati.
Bu, dokternya ada di sini.
Kamu akan baik-baik saja.
Lihatlah jari-jariku.
Cobalah pegang jariku.
Pegang jari Anda.
berpegang pada.
Menurut saya, gejala-gejala ini adalah
Anda juga dapat membuat diagnosis.
lumpuh,
Gangguan bicara.
yang paling disukai
Ini adalah stroke.
Kondisinya sudah sangat serius dan
akan sulit untuk pulih.
Apakah ada orang lain di rumah?
Saya akan meresepkan obat nanti.
Katakan padanya dulu.
melakukan tindakan ini
setiap hari,
20 kali per set.
Lakukan tiga set setiap hari.
melakukan tindakan ini
setiap hari,
20 kali per set.
Lakukan tiga set setiap hari.
Kaki juga
20 kali per set.
Lakukan tiga set setiap hari.
Kaki juga
20 repetisi per set.
Lakukan tiga set setiap hari.
Tidak perlu terburu-buru.
memastikan pasien
Sendi-sendinya cukup meregang.
Tidak bisa terlalu cepat, oke?
Dengan cara ini kamu bisa membantu
ibumu pulih.
Apakah ibu saya akan lebih cepat pulih jika saya melakukan hal ini setiap hari?
Mali.
Aku percaya,
Ibumu tahu kamu tidak akan menyerah
Dia akan terus bekerja keras
dan akan dipulihkan.
Tenang saja dan jangan menginjak batu.
Batuannya licin, jadi hati-hati.
Mengapa?
Saya berpikir.
Saat berada di rumah sakit,
kamu terus memohon padaku
Jelaskan kondisi pasien dengan jujur
.
Namun, mengapa hari ini berbeda?
Saya jelas tahu tidak akan ada hasil
Mengapa Anda harus mengajari saya berulang kali?
Bagaimana kesembuhan putri pasien?
Daripada membiarkan mereka putus asa
dan menunggu kematian,
lebih baik
Mari kita coba bersama lagi.
Kadang-kadang,
menyukai
Mungkin itu bisa menghasilkan keajaiban.
Bagaimana jika usaha Anda tidak membuahkan hasil?
Apakah itu layak?
dengan orang yang dicintai,
Lakukan apa pun.
Ayo cari tempat untuk berteduh.
Ada sebuah gua di sini,
Berlindung di dalam.
dengan cepat.
Apa sekarang?
Hujan turun terlalu deras.
Kita hanya bisa menunggu disini dulu.
Kami berangkat setelah hujan berhenti.
Itu saja.
Tidak ada sinyal?
TIDAK.
Tidak dapat menghubungi
Jiang dkk.
Bagaimana?
Pertama nyalakan api unggun
untuk mengeringkan pakaian.
Apa yang salah denganmu?
Tidak masalah.
Mungkin lukaku basah kuyup oleh hujan,
Jadi itu sedikit tidak nyaman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika sudah begini, luka Anda akan mudah terinfeksi.
biarku lihat.
tidak perlu.
Kemudian, ketika saya kembali,
saya meminta Dr. Xu memeriksa saya.
Hujannya terlalu kotor
Luka dapat dengan mudah terinfeksi.
Anda...
Apakah kamu tidak merasa malu?
Mengapa saya harus merasa malu?
Bukankah dokter hanya sekedar
memeriksa luka pasien?
Saya juga sedang belajar kedokteran, bolehkah?
Tidak apa-apa?
Lepaskan tanganmu.
Su Wei'an.
Yang bisa kulihat hanyalah
sedikit perban.
Bagaimana kamu ingin aku memeriksa lukamu seperti ini ?
Sudah kubilang aku
tahu betapa sakitnya itu.
Itu tidak masalah.
Izinkan saya bertanya kepada Anda, Wilson Su.
Apakah saya seorang dokter atau laki-laki?
dalam hatimu?
tentu...
Tentu saja itu dokter.
Jika Anda seorang dokter, lepaskan tangan Anda.
Karena kamu mengira aku
seorang dokter
Di mata dokter
tubuh pasien
Hanya seperangkat organ manusia.
Tidak ada perbedaan antara pria dan wanita.
pria...
Di mataku, kamu adalah...
Saya sendirian.
Lihat diri mu sendiri,
Sudah basah karena hujan.
Anda masih mengatakan itu tidak masalah.
Kamu pegang dulu.
Biarkan saya membantu Anda mengganti perbannya.
Tunggu.
sudah.
Apakah itu menyakitkan?
Terima kasih.
Membantu Anda mengganti obat
seperti berperang.
Ini sudah larut.
Sebenarnya, kapan kita bisa berangkat?
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Silakan tunggu beberapa saat.
Ada dua orang yang belum kembali.
Tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Sedang hujan,
Jalannya terjal dan sulit dilalui.
bagaimana dengan ini?
Sopir itu berkata dia tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Sangat berbahaya bila hujan
Harus segera pergi.
bagaimana?
Bos belum membalas pesanku.
Hal yang sama berlaku untuk Wei An.
Apakah tidak ada sinyal di gunung?
Beginilah seharusnya.
Jadi bagaimana?
Tunggu sebentar lagi. Tidak masalah.
bagaimana jika
Su dan Gu
Tidak menemukan mobil ketika Anda kembali?
Mereka pasti panik.
Malam hari sangat berbahaya.
Dr.Xu, mari kita begini.
Saya akan menunggu disini.
Anda
Bagaimana kalau membawa semua orang kembali dulu?
Saya tinggal di sini untuk mencari mereka.
bagaimana itu bisa terjadi?
Kakimu terluka.
Anda kembali ke rumah sakit dulu
dan istirahat.
Itu dia, Chiang.
Aku akan menunggu mereka di sini.
Jika bos dan Su Weian kembali ke
rumah sakit
Anda menelepon saya.
tidak bisa.
Kakiku baik-baik saja.
Dr. Xu juga memeriksa saya.
Baru saja tertabrak.
di samping itu,
Anda juga tidak dapat menemukannya sendirian
.
Aku bisa menemanimu.
Apa yang harus dilakukan jika Anda menghadapi bahaya?
Selama kamu di sini, aku tidak akan takut akan bahaya.
OKE
tidak bisa.
meninggalkan.
kembali!
Jiang, luangkan waktumu.
Hujan telah berhenti.
Itu sangat baik.
Hari ini baru saja turun hujan.
Sekarang bulan muncul.
Ingin mencoba keberuntungan Anda?
Mungkin kita bisa menemukan
pelangi di malam hari.
Tentu saja saya ingin.
Namun, keberuntunganku belum terlalu bagus.
Saya juga mengalami nasib buruk sebagai seorang anak.
Namun, hari ini kami bersama dan
hal itu mungkin terjadi
bisa saling melengkapi.
Ingin pergi?
Ayo.
Apakah Anda pernah ke Desa Rabe?
Mengapa rasanya begitu familiar?
mustahil.
Namun,
Aku bisa mendengar jalannya.
Dengarkan jalannya?
Rasanya seperti
saya sedang mencoba peruntungan.
Hati-hati.
Jangan sampai
keberuntunganmu hilang begitu saja ya.
Apakah keberuntungan itu benar-benar ada?
Ikuti suara air dan
Anda akan menemukan jalannya.
Saya mencarinya secara online.
saat bulan purnama
Di bawah sudut 42 derajat,
Ketika kelembapan cukup tinggi,
Pelangi bisa terlihat di malam hari.
Hari ini adalah bulan purnama.
Ada suara air di sini,
Baru-baru ini juga turun hujan.
Kami terus bergerak maju,
Mungkin Anda benar-benar bisa
melihatnya.
Ayo.
perlahan-lahan.
♪Rahasham♪
♪Untungnya aku mendengar
semua deliriummu♪
♪Aku mendekat dan merasakan
lengkungan sudut bibirmu♪
♪Kebahagiaan abadi♪
♪ lagi dan lagi ♪
♪Rahasiaku♪
♪Aku lupa kalau
aku kesepian♪
♪Aku sudah lama menantikan momen ini♪
♪Kami akan memimpikanmu lagi...♪
Ternyata itu adalah pelangi malam hari.
Bukankah ini kesalahpahamanku?
sangat cantik.
Sepertinya,
saat kita berdua bersama
Keberuntungan kami memang
jauh lebih baik.
kehidupan beberapa orang
Sulit untuk menemukan pemandangan indah seperti itu.
Namun, beberapa orang masih
mengangkat kepala,
pelangi malam yang berharga
Tepat di depan Anda menunggu Anda.
Aku akan memberimu
pusaka yang tak ternilai harganya.
Saya baru saja mengambil ini dari air.
Mitosnya adalah selama pelangi muncul di malam hari,
Kemudian bawa pulang batu yang kamu ambil dari air,
Tuhan akan menghilangkan
rasa sakit dari penyakitmu.
Menderita penyakit?
Seorang profesor perwakilan yang hebat,
Mitos rakyat bisa diceritakan secara langsung.
Apakah ini nyata?
Anda tidak percaya, bukan?
jika kamu tidak percaya
Lalu buang saja.
TIDAK.
Su Wei'an.
Ciuman Tahun Baru itu,
Apakah Anda terburu-buru
untuk membalas?
Kamu serius dan kaku.
Anda adalah yang terbaik dalam merayu orang.
Yang manakah dirimu yang sebenarnya?
Saya serius dan tegas
Atau mungkin aku pandai merayu.
Yang mana yang Anda sukai?
Aku tahu.
Selama itu aku,
kamu akan menyukainya.
Aku tidak seperti itu.
♪Menunggu musim hujan♪
♪Menantikan musim berikutnya♪
♪Padahal kerinduanku♪
♪Kamu bisa mendengarnya♪
♪Tanda tangan dengan nama Anda♪
♪Terjebak di pantai bersama bulan♪
♪Menyalakan malam musim panas♪
♪Menunggu musim hujan♪
♪Menantikan musim berikutnya♪
♪Ingat daun yang gugur♪
♪Cara mengambil...♪
Su Wei'an.
Kamulah yang tenang
Andalah yang kehilangan kendali.
Kamulah yang aneh.
Saya suka semuanya.
Maukah kamu menjadi pacarku?
(Mengapa waktu tidak bisa berhenti
di sini?)
(Bisakah saya mendapatkan
kebahagiaan seperti itu?)
Apakah sangat sulit untuk menjawabnya?
Apa yang harus dijawab?
menjawab...
Jawaban: kamu menyukaiku
Dan ingin menjadi pacarku.
Bagaimanapun, ini bukanlah
tanda tangan yang menyetujui tindakan darurat.
Anda harus memberi saya waktu
untuk memikirkannya, bukan?
[Kota Jinhai]
[Su Wei'an: Wei'an,
kamu berada di rumah sakit mana di Lakaya? 】
(Mengapa memakai gaun pasien?)
(Vian, kamu dimana?)
aku di Lakaya.
Lakaya?
Idola Anda Dr. Gu juga ada di Lakaya.
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Asisten Lin, pesan tiket penerbangan
Pergi ke Lakaya Sabtu ini.
[Su Wei'an: Wei'an,
kamu berada di rumah sakit mana di Lakaya? 】
【Departemen Rawat Jalan】
Tugas berhasil diselesaikan.
[Laporan Uji Klinis HDQ39 Fase II]
Ini merupakan terobosan besar!
Kini sudah memasuki
uji klinis tahap ketiga.
Data tingkat kedua sangat bagus.
Sekarang
saya memiliki kepercayaan diri yang besar
Untuk hasil percobaan tahap ketiga.
Bagus sekali, Profesor Wen.
Atas nama semua orang yang hidup dengan penyakit Huntington
, terima kasih.
Anda memberi harapan kepada semua pasien.
Jangan khawatir,
kami akan segera merekrut peserta.
Oh ya.
Proyek ini
dapat berlanjut hingga sekarang,
Untungnya,
saya mendapat dukungan kuat dari Pak Du.
Tuan Du, terima kasih.
Oh ya, kamu.
Jika Anda punya waktu, datang dan makan malam di rumah.
OKE
[Laporan Uji Klinis HDQ39 Fase II]
[Lakaya]
Tunggu sebentar.
Mengapa?
Tidak bisakah kamu berjalan lagi?
Apakah kita tersesat?
Kami memiliki kompas,
Ada aliran air dan gugusan bintang.
Kita pasti bisa keluar dari sini.
Suara apa itu?
Su Wei'an.
Bukankah kamu sangat berani?
Apakah Anda
sudah kaget dan takut karena hal sekecil itu?
Apa maksudmu?
Saya tidak terkejut dengan ketakutan itu.
Hati-hati!
Apa kabarmu?
Di Sini.
Kakiku.
Sakit, bukan?
Ini cukup menyakitkan.
Mungkin itu hanya keseleo.
Dalam hal ini,
seharusnya tidak ada masalah dengan tulangnya.
Sekarang Anda tidak bisa
melakukan banyak olahraga.
Begini saja.
Kami mencari tempat yang aman
untuk menunggu.
Setidaknya sampai pagi.
OKE
Ayo.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Lukamu belum sembuh.
perlahan-lahan.
Perlahan, ya.
Fang Mingfan, tunggu aku.
Ini adalah jalan pegunungan.
Apakah kamu masih takut?
Saya tidak takut.
Kamu harus datang kesini.
♪Jam malam terus berdetak♪
♪Kebisingan perlahan
menggantikan keheningan♪
♪Kami sedang melakukan
naskah pertemuan♪
♪Malam dipenuhi pelangi♪
♪Dengan angin bertiup melintasi gurun♪
♪Semua ini adalah kesaksian kami♪
♪Siapa yang tidak merasa tersesat
dalam kebingungan? ♪
♪Temukan satu di antara miliaran kemungkinan♪
♪Terjebak di kota bernama takdir
♪
♪Namun, mari kita kejar bintang♪
♪Jangan khawatir,
orang-orang akan kehilangan arah dari apa yang aku sukai♪
♪Pegang segelas anggur
untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Biarkan aku memeluk bekas lukamu♪
♪Kamu bersinar seperti bintang♪
♪Berkilau saat kamu sendirian♪
♪Jam malam terus berdetak♪
♪Kebisingan perlahan
menggantikan keheningan♪
♪Kami sedang melakukan
naskah pertemuan♪
♪Malam dipenuhi pelangi♪
♪Dengan angin bertiup melintasi gurun♪
♪Semua ini adalah kesaksian kami♪
♪Siapa yang tidak merasa tersesat
dalam kebingungan? ♪
♪Temukan satu di antara miliaran kemungkinan♪
♪Terjebak di kota bernama takdir
♪
♪Namun, mari kita kejar bintang♪
♪Jangan khawatir,
orang-orang akan kehilangan arah dari apa yang aku sukai♪
♪Pegang segelas anggur
untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Biarkan aku memeluk bekas lukamu♪
♪Kamu bersinar seperti bintang♪
♪Berkilau saat kamu sendirian♪